Fonction "loi_proba"

duree_max = 200

critère de différence des individus

changer f_score? lien entre distance et score
pygaùe.pump?

creer la 1e génération

filtrer
elitisme

repêche 20/50 en fonction de leur score
croisements et mutation seulement parmis les repêchés et le meilleur
"élitisme" ici: pour le croisement à chaque gène les meilleur ont plus de chance de donner

croisements:
chaque gène, on choisit au hasard un parent dans les p parents selectionnés pour donner son gène

Mutations
principale source de diversification -> pas le biaiser -> loi uniforme sur le coef à muter


## Modifié
proportion de sélection des meilleurs 0.25 -> 0.03 (ça c'est l'élitisme à proprement parler)
Population initiale: 10 -> 50 (sinon la population devient trop petite après la modification de sélection des meilleurs)

On change les coefs des individus pour qu'ils soient tous à 2 chiffres après la virgule (au lieu de j'à 15 ou 16)

suprimer doublons à la fin de la création de chaque génération: nécessaire? On peut juste de faire lors de la mutation?
On regarde les nombre de doublons obtenus en supprimant les doublons: environ 6 ou 7 par génération!!
-> problème avec le test d'égalité des coefs??

Erreurs: voitures qui tournent sur elles-mêmes -> modifier circuits


